‏"قاطعوا القرصنة. ادعموا النسخ الاصلية"
‏في ذلك اليوم، لطخت الدماء جدران القصر.
‏حينها رأيت الحقيقة جليا.
‏لا وجود لحب صادق بين هذه الجدران.
‏إذا منحني القدر فرصة ثانية،
‏سأروي لكم تفاصيل عثراتي،
‏وكيف افضت بي الى الدمار
‏توقفي! قفي هناك!
‏حصاني!
‏اسمي "جاو تشو".
‏نشأت في "يونتشونغ"، وهي مقاطعة صحراوية.
‏هذا جزء من الحدود.
‏كثيرًا ما كان أعداء الصحراء الشمالية
‏يشنّون الغارات.
‏تُوفيت أمي وأنا صغيرة.
‏وعشت مع أبي.
‏وهو جنرال حدودي
‏خدم لأكثر من عقد.
‏كل ما أعرفه عن أمي
‏هو ما كان أبي يخبرني به عنها خلال طفولتي.
‏"العاصمة"
‏العاصمة هي المكان الذي كانت أمي تعيش فيه.
‏لطالما تقت لزيارتها،
‏لكن أبي كان يمنعني من مغادرة "يونتشونغ".
‏أما الآن، فقد كبرت.
‏كما أنني أجيد امتطاء الخيل.
‏هو بمفرده
‏يواجه آلاف الجنود.
‏هكذا أخضع الصحراء الشمالية بمفرده!
‏مذهل!
‏يا آنسة، أنت جميلة جدًا. هل تريدين زهرة؟
‏مرة أخرى!
‏لا تتوقف العربات عن السير.
‏ويتحرك الناس في كل اتجاه.
‏المدينة مكتظة وصاخبة.
‏حين أصبحت أرى هذه المشاهد بأم عينيّ،
‏أدركت شيئًا أخيرًا.
‏كم تمنيت لو كانت أمي لا تزال
‏على قيد الحياة!
‏كم تمنيت لو بقيت إلى جانبي،
‏تختار لي دبابيس الشعر لحفل بلوغي،
‏وترى ما أصبحت عليه.
‏"جناح اللوتس"
‏وقاتله!
‏هيا!
‏- أحسنت!
‏- افعلها!
‏اضربه! اقتله!
‏عذرًا.
‏اضربه!
‏اقتله!
‏كيف لكم أن تعدموه في وضح النهار؟
‏من أنت أيتها الفتاة؟ اذهبي من هنا!
‏إنه وحش.
‏أحرق قرية "وي" الليلة الماضية،
‏وقتل 46 شخصًا.
‏الموت أقل عقاب له.
‏لنقتله.
‏بموجب القانون،
‏لا يختلف الإعدام الشعبي عن جريمة القتل.
‏وأخيرًا وجدتك.
‏تعالي. كوني مطيعة، هيا.
‏"(تشانغرونغ تشونغ) نائب قائد قوات الحدود"
‏- عذرًا، المعذرة.
‏- سيد "تشونغ".
‏هم يقتلونه بلا محاكمة!
‏تصرفي بتهذيب.
‏لماذا تمنعني؟
‏- إنهم مخطئون.
‏- أنت…
‏من دون استجواب،
‏أدانوه وكانوا على وشك إعدامه.
‏أنت لا تفهمين.
‏ابتعدي عن شؤون هذه العائلات الكبرى
‏المعقدة.
‏أمرني أبوك بذلك.
‏يجب أن أعيدك.
‏هيا بنا.
‏عذرًا، افسحوا الطريق.
‏ابتعدي. غادري الآن.
‏- ارحلي، لا شأن لك.
‏- لا يمكننا إفلاته!
‏هيا بنا.
‏تعالي.
‏لم أقض حتى يومًا كاملًا في العاصمة.
‏وأعادني السيد "تشونغ" إلى "يونتشونغ".
‏وحدث ما توقعت.
‏"القاعدة العسكرية لمقاطعة (يونتشونغ)"
‏جن جنون أبي لكوني ذهبت دون إذن.
‏"يونتشونغ" بعيدة جدًا عن العاصمة.
‏هل تعلمين عدد قطاع الطرق
‏والأعداء في الخارج؟
‏- وماذا لو…
‏- ماذا؟
‏ألم أصل أعد سالمة معافاة؟
‏لماذا تريد دائمًا أن تحبسني هنا؟
‏"(لينغ تشو)، جنرال الحرس"
‏عندما كنت في العاصمة،
‏زرت خالي وابن خالي.
‏كما تعرفت على بعض العادات المحلية هناك.
‏كم أنت ساذجة!
‏كل ما تعرفينه هو أن العاصمة موطن أمك.
‏هل تعلمين أنها أيضًا قفص يبتلع من بداخله؟
‏أبي، لا تخفني. لقد اشتقت لأمي فقط.
‏لم أكبر إلى جانبها،
‏لذلك أردت فقط أن أرى المكان.
‏أردت أن أرى ما كانت تراه،
‏وأسير في الأزقة التي مشت فيها.
‏أردت أن أجد
‏ولو أثرًا بسيطًا على وجود أمي.
‏كيف تجرئين على ذكرها؟
‏لو علمت أنك عنيدة إلى هذا الحد،
‏لانفطر قلبها!
‏أنا فقط أحاول أن أعيش بطريقتي.
‏هل يجعل مني ذلك عنيدة؟
‏لو كانت أمي على قيد الحياة،
‏لما أرادتني أن أكون فتاة مطيعة.
‏ولما كانت متعجرفة مثلك.
‏كانت لتهتم بمشاعري.
‏أجل.
‏أنت إله الحرب الذي لا يُهزم.
‏وأنت الجنرال الموقر.
‏لكن هل سألتني يومًا إن كنت أرغب أصلًا
‏في أن أكون ابنة جنرال؟
‏منذ طفولتي،
‏كان أولياء الفتيات الأخريات إلى جانبهن.
‏وماذا عني؟
‏كنت دائمًا مهملة.
‏هل بكيت يومًا أو اشتكيت لك؟
‏لم أجرؤ يومًا على طلب بعض الاهتمام.
‏لأنك كنت دائمًا مشغولًا.
‏مشغولًا بحماية سكان الحدود.
‏ومشغولًا بصناعة مجدك.
‏ومشغولًا جدًا
‏لدرجة أنك لم تسأل ابنتك عمّا تريده حقًا!
‏"لان"،
‏أنا آسف.
‏لقد فشلت في رعاية ابنتنا.
‏وكل ما أستطيع فعله الآن هو تحقيق أمنيتها.
‏"(تشو)"
‏"قصر (تشو)"
‏لا بد أن ما قلته لأبي قد جرح مشاعره.
‏وإلا لما كان ليرسلني
‏للعاصمة كما كنت أرجو دائمًا،
‏إلى قصر "تشو" الذي منحه سموه لنا.
‏حاولت جاهدة أن أتعلم آداب السلوك،
‏على أمل أن أصبح سيدة نبيلة حقيقية
‏في العاصمة كما وصف أبي أمي.
‏كنت أتصرف برزانة، وأبتسم بشفاه مطبقة.
‏لكن تلك الأمور كانت أصعب بكثير مما تخيلت.
‏وما أردت أن أكونه
‏بدا سخيفًا.
‏وفي تلك اللحظة
‏التقيت "شون".
‏كيف تبدو النجوم هنا،
‏مقارنةً بتلك التي في الصحراء؟
‏"جاو".
‏إنها جميلة بالقدر نفسه.
‏كانت تلك أول مرة يناديني فيها باسمي.
‏وكان ذلك وحده كفيلًا
‏أن يشعرني أخيرًا بأن العاصمة قد تقبلتني.
‏لأن هناك من اهتم بي، وفكر بي، وقدرني.
‏وبعد وقت قصير،
‏ذهب "شون" إلى "يونتشونغ" ليطلب يدي.
‏"جاو".
‏المناظر في الصحراء
‏أعظم بكثير من مناظر العاصمة.
‏لقد مرت ثلاث سنوات.
‏لا بد أنك اشتقت إلى موطنك.
‏ليس كثيرًا.
‏الرمال هناك تملأ السماء دائمًا.
‏ورؤية المنظر بصفة متكررة
‏يجعله مملًا.
‏أنتم هناك! اسمعوا!
‏أعطوني كل ما معكم من مقتنيات ثمينة!
‏سموك، لقد وقعنا في كمين.
‏تصرفوا بحكمة، وسأترككم تنفذون بحياتكم.
‏وإلا، قتلتكم جميعًا!
‏أيها الشاب، من أنت؟
‏"(جيو فو)، خادم عائلة (تشو)"
‏يا لهذا الضجيج!
‏يا شباب، اذهبوا واقضوا عليه.
‏سموك،
‏لم أر من قبل مهارة سيف بهذه الشراسة.
‏كل ضرباته فتاكة.
‏أنا "جيو فو"،
‏وأعمل لدى الجنرال "تشو".
‏أرسلني للقضاء على قطاع الطرق.
‏أنقذني يا سيدي!
‏ابق مكانك!
‏وإلا قتلتها.
‏هل أنت مخبول؟
‏إنها بريئة.
‏أحمق.
‏سوارها
‏وقلادة زعيم العصابة من المجموعة نفسها.
‏وهما نادران.
‏قبل قليل، اندفعت عمدًا من الخلف.
‏ولهذا استطاع ذلك اللص الإمساك بها.
‏"شون"، قبل أن الانطلاق،
‏هل تحققت من هوية خدمك؟
‏ذلك اليوم،
‏لاحظت بعض الخدم الذين لا أعرفهم.
‏لكن بسبب العجلة،
‏لم أدقق كثيرًا.
‏لقد كنت مهملًا.
‏"مقاطعة (يونتشونغ)"
‏جئت اليوم بنية صادقة لأطلب يد ابنتك.
‏هدايا الخطبة جاهزة.
‏وهذه هي القائمة.
‏تفضل وراجعها.
‏ابنتي
‏ليست أهلًا لرجل نبيل مثلك.
‏سموك،
‏أنصحك بالعودة من حيث أتيت.
‏أبي. أنا و"شون" نحب بعضنا.
‏وما المشكلة في أصله؟
‏إن لم يكن بوسعي الزواج منه،
‏فلماذا تزوجت أنت أمي،
‏وهي سيدة نبيلة جاءت من مكان بعيد؟
‏لقد مكثت معك هنا، وأهدرت حياتها.
‏اصمتي.
‏والدتك…
‏ليس لك حق في الحكم عليها.
‏إذًا لا تتدخل في حياتي!
‏"جاو"، لا تغضبي من الجنرال "تشو".
‏أيها الجنرال "تشو"،
‏أعلم ما الذي يقلقك.
‏أي شخص يقود
‏200,000 جندي على الحدود،
‏سيظن أنني اقتربت من "جاو"
‏بدوافع خفية.
‏لكن ليست لديّ
‏أي نوايا أخرى.
‏كل ما أملكه هو قلب صادق.
‏وما قيمة
‏هذا القلب الصادق؟
‏قبل خمس سنوات،
‏ذهبت إلى العاصمة كرهينة.
‏وقد منحني جلالته قصرًا.
‏وبالنسبة إليّ،
‏كانت تلك مكافأة
‏وقيدًا في آن واحد.
‏لقد أبقوني حيًا
‏لأكون وسيلة ضغط على مقاطعة "شياونان".
‏أرسلني أبي إلى هناك
‏لحماية عشيرتنا.
‏ولم يكن ذلك قراري.
‏أيها الجنرال "تشو"، أنت محق.
‏لا أحد يهتم بقلبي.
‏طوال هذه السنوات،
‏لم تتوقف الشائعات في العاصمة.
‏وقد اعتدت على تحملها والصمت عنها.
‏لكن الأمر مختلف الآن.
‏أنا أحب "جاو".
‏ولا أريد أن يُساء فهم حبي لها.
‏إن كنت لأخون ثقتك يومًا،
‏يمكنك قتلي الآن.
‏من الذي تحاول إحراجه؟
‏أوليّ عهد سيد "شياونان"؟ أم زوجي؟
‏لو قتل نفسه فعلًا ليثبت ذلك،
‏هل كان ذلك ليرضيك؟
‏سنتوقف عند هذا الحد!
‏سموك،
‏أنصحك بالعودة من حيث أتيت.
‏لكن يا جنرال…
‏أيها الجنرال.
‏"جاو"!
‏أين والدي؟
‏هو في مهمة وأرسلني لأودعك.
‏لا داعي لذلك.
‏أنت مثله.
‏كلاكما تحتقران "شون".
‏إن لم تكن صادقًا،
‏فلا داعي للتظاهر.
‏كما تشائين.
‏لكن إن ندمت يومًا،
‏فيمكنك العودة في أي وقت.
‏هذا ما قاله سيدي.
‏إذًا انقل رسالتي إلى الجنرال "تشو".
‏لن أندم.
‏ولن أعود إلى هنا أبدًا.
‏كان ذلك بمثابة وداع أخير
‏لأبي.
‏"العام 19 من عهد (تيانشو)"
‏بعد أن عدت إلى العاصمة،
‏لم أكف يومًا عن الاشتياق لأبي.
‏هو يحبني.
‏لكنه فقط لا يجيد إظهار حبه.
‏لذلك كنت كثيرًا ما أحضر له كعك العنّاب
‏الذي يحبه،
‏وأرسله كل شهر إلى "يونتشونغ".
‏علّقي رباط الحرير الأحمر، وستتحقق أمنيتك.
‏لكن رغم ذلك، لم يوافق أبي على هذا الزواج.
‏وبعد عامين،
‏توسل "شون شياو" والده ليقدم عريضة
‏إلى العرش.
‏تخلّوا عن امتيازاتهم الإقطاعية والعسكرية.
‏وأخيرًا، وافق جلالته على هذا الزواج.
‏لقد قرأت لك الطالع.
‏طائرا عنقاء يحلقان ويرفرفان بأجنحتهما.
‏فأل عظيم.
‏الثامن من الشهر القادم، بعد 25 يومًا،
‏سيكون يومًا مباركًا نادرًا.
‏وسيسير كل شيء على ما يُرام.
‏وعلى أي حال،
‏حتى لو تجرأ صاحب السمو على إيذائك،
‏فلن يسمح الجنرال "تشو" بذلك.
‏انظري.
‏قال "جيو فو" أنه أرسله لتسليم جهازك.
‏لكننا جميعًا نعلم
‏أن أباك أرسله ليكون سندًا لك.
‏وبعد 25 يومًا، حلّ اليوم الثامن
‏من الشهر الثامن،
‏من السنة الـ19 من "تيانشو".
‏وفي ليلة زفافي إلى "شياو شون"،
‏اجتاح المتمردون العاصمة.
‏ودمّرت الحرب المدينة بأسرها.
‏ماذا حدث؟
‏سمعت أن الأمير الثالث قتل ولي العهد
‏وقاد تمردًا.
‏أين شون؟
‏أمر صاحب السمو بحمايتك.
‏أرجوك ابقي في قصر "تشو".
‏بأمر من سموه، عليك البقاء هنا.
‏قتل "شون" الأمير الثالث
‏وأنهى هذا التمرد.
‏رسالة عاجلة!
‏لقد توفي الإمبراطور!
‏تمرد الأمير الثالث وأُعدم!
‏قُتل ولي العهد وحفيد الإمبراطور الأكبر!
‏قمع "شون شياو"،
‏وريث سيد "شياونان" التمرد!
‏وسيتولى العرش وفقًا لوصية
‏الإمبراطور الراحل!
‏توفي ولي العهد. وأُعدم الأمير الثالث.
‏وقُتل الحفيد الإمبراطوري "يو شياو"
‏في الفتنة.
‏وتوفي الإمبراطور الراحل.
‏ولم يبق في العائلة الملكية سوى "شون شياو"
‏ليرث العرش.
‏وبعد ثلاثة أيام، اعتلى العرش
‏وبدأ عهد "أنبينغ".
‏وانتهى بذلك هذا الصراع الدموي على العرش.
‏وعُرف ذلك لاحقًا بتمرد "أنبينغ".
‏"قاعة (تايجي)"
‏جلالة الإمبراطور،
‏دام عمرك
‏وازدهر عهدك!
‏جلالة الإمبراطور،
‏دام عمرك
‏وازدهر عهدك!
‏جلالة الإمبراطور،
‏دام عمرك
‏وازدهر عهدك!
‏جلالة الإمبراطور،
‏دام عمرك
‏وازدهر عهدك!
‏جلالة الإمبراطور، دام عمرك
‏لقد أتيت دون أمر.
‏وأعلم أنني مذنب.
‏أرجو منك معاقبتي، يا جلالة الإمبراطور.
‏لا تقل ذلك، يا حماي.
‏لقد سافرت طيلة يوم كامل.
‏ومحبتك لابنتك
‏واضحة كالشمس.
‏أنا… ممتن جدًا.
‏لن ألومك.
‏لقد سألتني يومًا
‏عن قيمة قلبي الصادق.
‏كنت يومًا ما رهينة.
‏وأعرف ألم فراق الأهل.
‏ومن أجل "جاو"،
‏أطلب منك أن تبقى في العاصمة.
‏أما بشأن الحدود، فسأتولى ترتيب كل شيء.
‏أتساءل إن كنت توافق على طلبي؟
‏يا جلالة الإمبراطور،
‏لقد كرّست حياتي لإنهاء الحروب.
‏ولي ابنة واحدة فقط.
‏وأحبها أكثر من حياتي.
‏يا جلالة الإمبراطور،
‏أرجوك اعتن بابنتي جيدًا.
‏كما أن جنودي الـ200,000 على الحدود
‏سيكرسون أنفسهم
‏لخير وطننا.
‏بالطبع.
‏"جيو"،
‏من اليوم فصاعدًا، ستبقى هنا لحماية "جاو".
‏هذا أمر.
‏"سيادة الفضيلة في كل شبر"
‏بعد اعتلاء "شون" العرش،
‏عاد أبي على عجل إلى "يونتشونغ".
‏ولم يحضر حفل زفافي.
‏ففي النهاية، كان زواجي من "شون"
‏مخالفًا لرغبة أبي.
‏ألقي نظرة. هل أنت راضية؟
‏شكرًا لك، يا جلالة الإمبراطور.
‏بالأمس، اقترحت خفض ضرائب النسيج.
‏هل يمكنك شرح ذلك بوضوح أكبر؟
‏هذا شكر على ما فعلته للتو.
‏كان "شون" يحترمني ويحبني.
‏وكان إمبراطورًا
‏كثيرًا ما يناقشني في شؤون الدولة.
‏وكثيرًا ما كان يأخذ باقتراحاتي
‏لتهدئة الناس ورعاية شؤونهم.
‏فقدره الناس، وتحسنت أحوالهم.
‏وظننت أن أبي قد يشعر بشيء من الطمأنينة.
‏وفي كل شهر، كنت أكتب رسالة لأبي.
‏"السلام يعم القصر"
‏لكنه لم يرد عليّ أبدًا.
‏أردت أن تكون هذه الرسائل المطمئنة
‏بلسمًا يخفف قلق أبي.
‏حلّ الاعتدال الربيعي في السنة الثالثة
‏من عهد "أنبينغ"،
‏وكان عيد ميلادي الـ22.
‏ولأنني اشتقت إلى أبي كثيرًا،
‏سمح لي "شون" بدعوته إلى عيد ميلادي،
‏ووعدني بأنه سيُستقبل بصفته
‏والد الإمبراطورة،
‏وسيُمنح له مقر يليق بمقامه.
‏كنت متوترة.
‏وكنت أترقب ذلك بشوق كبير.
‏"السلام يعم القصر"
‏أيها الجنود، ألقوا بسلاحكم.
‏أيها الجنرال، هل سنتجرد من السلاح حقًا؟
‏إنه عيد ميلاد "جاو".
‏فلنفعل ذلك.
‏ليتقدم "لينغ تشو"، جنرال الحرس،
‏للمثول أمام العرش!
‏اذهبي يا "جاو". لديّ مفاجأة لك لاحقًا.
‏شكرًا لك، يا جلالة الإمبراطور.
‏تحياتي، يا جلالة الإمبراطور.
‏أبي.
‏لقد كانت رحلة طويلة، أيها الجنرال.
‏اقرؤوا المرسوم.
‏مرسوم بشأن "لينغ تشو"، جنرال الحرس!
‏بعد التحقيق،
‏ثبت أن "لينغ تشو"، جنرال الحرس
‏تجبر على الإمبراطور
‏وتواطأ مع الأعداء الشماليين.
‏أما شقيقه "لان تشو"،
‏فقد دسّ السم لكبير أحفاد الامبراطور
‏في السنة الأولى من "أنبينغ".
‏ويُحكم على عشيرة "تشو" بالإعدام.
‏مستحيل!
‏لقد كان أبي دائم الولاء، ولم يضغن يومًا
‏أي نوايا خفية.
‏أما عمي فهو رجل مسالم.
‏ومن المستحيل أن يسمّم حفيد الإمبراطور.
‏أنتم…
‏أنت مخطئ.
‏يا جلالة الإمبراطور، إنه مخطئ.
‏يا جلالة الإمبراطور،
‏لقد قلت قبل أيام أنك ستمنح أبي قصرًا.
‏"جاو"،
‏التواطؤ مع الأعداء الشماليين جريمة كبرى.
‏لقد ارتكب والدك حماقة.
‏وحتى إن كنت الإمبراطورة،
‏فعليّ أن أتحمل المسؤولية أمام الأمة.
‏في السنة الأولى من "أنبينغ"،
‏حين اعتليت جلالتك العرش،
‏هاجم الأعداء الشماليون "يونتشونغ" ليلًا.
‏فقاد أبي 200,000 من جنود الحدود
‏للدفاع عن المدينة دون هوادة!
‏والآن تتهمونه بالتواطؤ مع الأعداء؟
‏من؟
‏من اتهمه؟
‏من قدّم الدليل؟
‏لا بد من كشف الحقيقة.
‏وإلا فهو تلفيق وافتراء.
‏الإمبراطورة تهذي وتتفوه بالترهات.
‏اجلبوا نبيذًا مسمومًا…
‏وأعدموا والد الإمبراطورة.
‏جلالة الإمبراطور. جلالة الإمبراطور.
‏يا جلالة الإمبراطور، والدي بريء.
‏إنه بريء!
‏جلالة الإمبراطور، والدي بريء.
‏قلتُ، اعدموه!
‏"شون"! "شون"!
‏"شون".
‏"شون". "شون"
‏والدي بريء.
‏"شون"
‏أرجوك، اعفُ عن أبي. "شون".
‏"تشانغرونغ"!
‏لقد وطئت أرواح جنود الحدود
‏لتُرضي شعبك وتثبت مُلكك!
‏إذًا، فهذا هو قلبك الصادق في النهاية.
‏لم أجرؤ يومًا على نسيان
‏ما قلته يوم اعتلائي العرش.
‏اطمئن.
‏فإن 200,000 من جنود الحدود
‏سيبذلون أنفسهم
‏في سبيل الأمة و في سبيلي.
‏لقد استل الجنرال "لينغ تشو"
‏سيفه أمام جلالة الإمبراطور،
‏قاصدًا التمرد.
‏أعدموه فورًا!
‏أبي! أبي!
‏أبي.
‏هل أنت بخير؟
‏أبي. سامحني يا أبي.
‏أبي. أبي. سامحني.
‏أنا آسفة، يا أبي.
‏أنا آسفة.
‏أنا المذنبة. يا أبي.
‏أبي، سامحني.
‏- "شون شياو"، ماذا تريد؟
‏- "جاو"…
‏ماذا ستفعل؟
‏- لا.
‏- هذه مفاجأتي لك.
‏لا! لا!
‏"شون شياو"، اترك أبي!
‏لتُمنح الإمبراطورة النبيذ المسموم
‏تقديرًا لبرّها بأبيها.
‏أعلم أنك تكرهينني.
‏لكنك تعلمين.
‏لو لم أقم
‏بإدانة "لينغ تشو"،
‏فكيف كنت لأضع جنوده الحدوديّين تحت سيطرتي؟
‏الآن، الأمة كلها في قبضتي،
‏باستثناء قوات أبيك!
‏فكيف أؤمّن هذا العرش؟
‏يقول الجميع في هذه الأمة
‏إنني لم أكن لأنجح لولا فضل امرأة.
‏ولا أحد يرى إصلاحاتي الشاقة
‏خلال الأعوام الثلاثة الماضية!
‏ولا أحد يرى إدارتي المجتهدة!
‏ولا أحد يرى أي شيء مما فعلته!
‏كل ما يرونه هو والدك
‏و200,000 من جنوده الحدوديين!
‏لكنك قلت
‏أنك لا تكترث.
‏كيف لي ألا أكترث؟
‏كان هؤلاء الجنود الـ200,000
‏كقرحة متقيحة لا تُشفى.
‏وبسببهم،
‏لم أكن أنام الليل، أتلوى من الألم.
‏أعلم أنك تريدين سؤالي
‏لماذا فعلت كل هذا في يوم ميلادك.
‏ذلك "جاو"…
‏لأنه لولا رسالتك،
‏لما كان ليأتي
‏ولا ليلقي سلاحه.
‏ولما استطعتُ
‏اتهامه بالتمرد
‏حتى من دون جنوده.
‏"جاو"، أنت ذكية جدًا.
‏فكيف لم تعرفي
‏أن رسالتك ستجعله يتخلى عن حذره؟
‏في الـ17 من الشهر القادم،
‏سيكون يوم ميلادك الـ22.
‏وقد كتبت مرسومًا لاستدعاء أبيك.
‏وبصفته والد الإمبراطورة،
‏سيُمنح مقرًا في المدينة الإمبراطورية.
‏اكتبي له، وأخبريه بذلك.
‏لماذا؟
‏لماذا فعلت هذا بعشيرتي؟
‏لماذا فعلت بي هذا؟
‏لماذا؟
‏في الحقيقة، سواء ألقى السلاح أم لا،
‏فمصيره كان سيكون نفسه.
‏بعد أن ودعته يوم اعتلائي العرش،
‏أمرت رجالي سرًا
‏أن يضعوا السم في كعك العنّاب
‏الذي كنت ترسلينه إلى "يونتشونغ".
‏كان يُرسل كل شهر
‏من العاصمة إلى "يونتشونغ".
‏"قصر (تشو)"
‏كان "لينغ تشو" سيُقتل على أي حال.
‏ليس فقط بسيفي،
‏بل أيضًا بسبب حب ابنته.
‏سأقتلك.
‏"جاو"، اسمعي.
‏في السنة الثالثة من "أنبينغ"،
‏أُبيدت عشيرة "تشو".
‏أُدين "لينغ تشو"، جنرال الحرس،
‏بالخيانة وأُعدم.
‏وشنقت ابنته نفسها،
‏من شدة الحزن،
‏كان أبي محقًا.
‏العاصمة قفص يلتهم من بداخله.
‏كنت مخطئة حين صدّقت لطفه الزائف.
‏وكنت مخطئة حين صدّقت ولاءه الزائف.
‏وكنت مخطئة
‏حين صدّقت طموحه الذي لا يشبع.
‏كان هو...
‏كنت أملك الكثير من الخيارات في حياتي،
‏لكنني كنت متمردة وجاهلة.
‏واخترت الخيار الأسوأ في كل مرة.
‏تسببت في مقتل أبي.
‏ودمّرت عشيرتي بأكملها.
‏أبي!
‏ثم قتلت نفسي أيضًا.
‏"اتحاد الكينونة والعدم"
‏طائرا عتقاء يحلقان ويرفرفان بأجنحتهما.
‏فأل عظيم.
‏"السنة الـ19 من (تيانشو)"
‏"سكينة القلب والتسليم للقدر"
‏بل أنك تستحقين ليس فقط الثوب
‏والتاج الفاخر،
‏بل أيضًا الزينة الـ12 للملابس الإمبراطورية.
‏لكن ليست لديّ أي نوايا أخرى.
‏كل ما أملكه هو قلب صادق.
‏أحب "جاو".
‏ولا أريد أن يُساء فهم حبي لها.
‏يا آنسة.
‏في أي سنة نحن الآن؟
‏يا لك من وقحة! اتركيني وشأني.
‏إنه اليوم الـ14 من الشهر السابع،
‏في السنة الـ19 من "تيانشو"!
‏- آنستي، لا تفعلي هذا. دعي عنك.
‏- السنة الـ19 من "تيانشو"؟
‏لا تتجرئي على التنمر عليها!
‏لا تكوني سخيفة.
‏قبل قليل، كادت تؤذي يدي.
‏- يا آنسة.
‏- غريب.
‏هل أنت بخير؟
‏أنت حقيقية.
‏لقد ذهبت فقط لأجلب الحرير الأحمر.
‏آنستي، ماذا حدث لك؟
‏ما زلت على قيد الحياة.
‏هل فقدت عقلك
‏أم أنك ممسوسة؟
‏هل آخذك للمنزل لتغتسلي بأوراق البرتقال؟
‏سأذهب لإحضار صاحب السمو.
‏"جاو".
‏الآن، أنا الإمبراطور.
‏لن أدعك تذرفين الدموع بسبب الوداع أبدًا.
‏يكفي أن تتزيني
‏وتكوني جميلة.
‏"جاو"، ما خطبك؟
‏لماذا تبكين؟
‏سأقتلك!
‏لقد قتلت أبي.
‏آنستي.
‏- هيا بنا.
‏- سأقتلك.
‏سأفعل.
‏شكرًا لك يا "جيو فو" على جهاز الزواج.
‏في الآونة الأخيرة،
‏كانت متوترة بسبب الزفاف.
‏لذلك…
‏تم تسليم الجهاز. سأغادر.
‏اليوم تصرفت "جاو" بغرابة معي.
‏ما الذي حدث
‏ليجعلها تتغير هكذا؟
‏جرس معبد "سانتشينغ" عن طريق الخطأ.
‏هل أرعبها ذلك؟
‏لا.
‏ما قالته كان…
‏لقد قتلت أبي.
‏سأقتلك!
‏لم أُظهر يومًا عداءً تجاه "لينغ تشو".
‏لماذا قالت "جاو" شيئًا كهذا فجأة؟
‏هل عرفت خطتي؟
‏كيف حدث هذا؟
‏آنستي، ماذا حدث لك؟
‏هل أقرأ لك الطالع؟
‏يا للهول!
‏أنا لست مؤهلة لذلك.
‏سأرسل لاستدعاء معلم "طاوي".
‏"لي"،
‏اليوم الثامن من الشهر الثامن من هذا العام
‏هو يوم زفافي من "شياو شون"، أليس كذلك؟
‏أليس كذلك؟
‏لقد حدد جلالته هذا التاريخ.
‏إذًا، كل هذا حقيقي.
‏أنت تنزفين.
‏ألا تشعرين بالألم؟
‏بلى.
‏عندما يكون مؤلمًا، فهذا يعني أنه حقيقي.
‏إنه حقيقي.
‏يا عزيزتي.
‏لا تخيفيني.
‏ماذا حدث بالضبط؟ أيمكنك أن تخبريني؟
‏لماذا تبكين مجددًا؟
‏"لي"، حضري لي بعض الحساء المهدئ.
‏حسنًا.
‏من أنت؟
‏أنا أنت.
‏أنا كل الغضب والكره
‏اللذان تحملينهما.
‏أنا السيف الذي جلبته من العالم السفلي.
‏تمامًا مثل وجهي
‏الرداء.
‏كيف عدت إلى الحياة؟
‏إنها فرصة من السماء.
‏يمكنك الانتقام.
‏ليس من السهل قتل
‏"شون شياو".
‏إنه دائم التخطيط،
‏ويحرص على الظهور كرجل نبيل.
‏لا أملك أي أوراق ضغط عليه.
‏أولويتي هي البقاء على قيد الحياة.
‏فقط عندما أكون حية يمكنني إنقاذ نفسي
‏وإنقاذ أبي.
‏اطمئني.
‏سأنتقم من "شون شياو" بالطريقة نفسها
‏التي دمّر بها عشيرة "تشو".
‏ولن أسمح بأي اختلاف، ولو كان بسيطًا.
‏ترجمة "دلال صوالح"